Citrininiai česnakiniai makaronai su krevetėmis
Reitingas: 5
Ingredientai:
1 svaras spagečių
1/2 puodelio sviesto
4 skiltelės smulkinto česnako
1 svaras didelių krevečių, nuluptų ir be kauliukų
1/2 puodelio vištienos sultinio
1/2 puodelio šviežiai spaustų citrinos sulčių
1/4 puodelio smulkintų šviežių petražolių
1/4 arbatinio šaukštelio druskos
1/4 arbatinio šaukštelio juodųjų pipirų
Gaminimas:
Užvirinkite didelį puodą pasūdyto vandens. Sudėkite spagečius ir virkite pagal pakuotės instrukcijas. Nusausinkite makaronus ir atidėkite į šalį.
Didelėje keptuvėje ant vidutinės ugnies ištirpinkite sviestą. Sudėkite česnaką ir krevetes ir kepkite 3-4 minutes arba kol krevetės taps rausvos.
Supilkite vištienos sultinį, citrinos sultis, petražoles, druską ir pipirus ir užvirinkite mišinį. Sumažinkite ugnį iki silpnos ir virkite 2-3 minutes.
Krevečių mišinį supilkite ant virtų makaronų ir sumaišykite.
Patiekite makaronus su papildomu petražolių pabarstu ir citrinos skiltele. Mėgaukitės!