Klasikinis čili
Reitingas: 5
Ingredientai:
1 svaras maltos jautienos
1 nedidelis svogūnas, supjaustytas kubeliais
1 žalioji paprika, supjaustyta kubeliais
1 (14,5 uncijos) skardinė supjaustytų pomidorų
1 (8 uncijų) skardinė pomidorų padažo
1 (6 uncijų) skardinė pomidorų pastos
1 (15 uncijų) skardinė nusausintų ir nuplautų pupelių pupelių
1 (15 uncijų) skardinė juodųjų pupelių, nusausintų ir nuplautų
1 puodelis jautienos sultinio
2 šaukštai čili miltelių
1 arbatinis šaukštelis malto kumino
1/2 arbatinio šaukštelio paprikos
1/4 arbatinio šaukštelio druskos
1/4 arbatinio šaukštelio juodųjų pipirų
1/4 arbatinio šaukštelio Kajeno pipirų
Gaminimas:
Įdėkite į didelį puodą ir virkite maltą jautieną ant vidutinės ugnies, kol paruduos.
Sudėkite svogūną ir papriką ir virkite dar 5 minutes.
Įmaišykite pomidorus, pomidorų padažą, pomidorų pastą, pupeles, jautienos sultinį ir prieskonius. Mišinį užvirinkite.
Sumažinkite ugnį iki silpnos ir virkite 30 minučių.
Patiekite čili su pasirinktais priedais, pavyzdžiui, sūriu, grietine ir žaliaisiais svogūnais. Mėgaukitės!