Tailando žaliasis karis su tofu
Reitingas: 5
Ingredientai:
1 valgomasis šaukštas augalinio aliejaus
1 nedidelis svogūnas, supjaustytas kubeliais
2 skiltelės česnako, susmulkintos
1 nedidelė raudonoji paprika, supjaustyta kubeliais
1 maža žalia paprika, supjaustyta kubeliais
1 (14 uncijų) skardinė kokosų pieno
1 puodelis vandens
1/2 puodelio žaliojo kario pastos
1/4 puodelio sojų padažo
1 valgomasis šaukštas rudojo cukraus
1 blokas kieto tofu, supjaustyto 1 colio kubeliais
1 puodelis mažųjų kukurūzų
1 puodelis vyšninių pomidorų
1 puodelis šviežių baziliko lapelių
Gaminimas:
Įkaitinkite aliejų dideliame puode ant vidutinės ugnies. Sudėkite svogūną, česnaką, papriką ir tofu ir kepkite 5 minutes.
Supilkite kokosų pieną, vandenį, kario pastą, sojų padažą ir rudąjį cukrų ir užvirinkite mišinį.
Sumažinkite ugnį iki silpnos ir virkite 10 minučių.
Įmaišykite mažus kukurūzus ir vyšninius pomidorus ir virkite dar 5 minutes.
Nuimkite puodą nuo ugnies ir įmaišykite baziliko lapelius.
Karį patiekite su virtais ryžiais arba makaronais. Mėgaukitės!