Indiška dal su mung pupelėmis ir ryžiais
Reitingas: 5
Ingredientai:
1 valgomasis šaukštas augalinio aliejaus
1 nedidelis svogūnas, supjaustytas kubeliais
2 skiltelės česnako, susmulkintos
1 nedidelė žalia paprika, supjaustyta kubeliais
1 (14 uncijų) skardinė mung pupelių, išplautų ir nusausintų
1 puodelis vandens
1/2 puodelio indiškos dal pastos
1/4 puodelio garam masalos
1 valgomasis šaukštas rudojo cukraus
1 puodelis ryžių, virtų pagal pakuotės nurodymus
1 puodelis šviežių koriandro lapelių
Gaminimas:
Įkaitinkite aliejų dideliame puode ant vidutinės ugnies. Sudėkite svogūną, česnaką, papriką ir mung pupeles ir kepkite 5 minutes.
Supilkite vandenį, indišką dal pastą, garam masalą ir rudąjį cukrų ir užvirinkite mišinį.
Sumažinkite ugnį iki silpnos ir virkite 10 minučių.
Įmaišykite ryžius ir virkite dar 5 minutes.
Nuimkite puodą nuo ugnies ir įmaišykite koriandro lapelius.
Indišką dal patiekite su kempinėmis duona arba duonos griežinėliais. Mėgaukitės!