Čili sin carne su avokadu ir ryžiais
Reitingas: 5
Ingredientai:
1 valgomasis šaukštas augalinio aliejaus
1 nedidelis svogūnas, supjaustytas kubeliais
2 skiltelės česnako, susmulkintos
1 nedidelė juoda paprika, supjaustyta kubeliais
1 (14 uncijų) skardinė pupelių, išplautų ir nusausintų
1 puodelis vandens
1/2 puodelio raudonųjų pupelių
1/4 puodelio sojų padažo
1 valgomasis šaukštas cukraus
1 nedidelis avokadas, supjaustytas kubeliais
1 puodelis ryžių, virtų pagal pakuotės nurodymus
1 puodelis šviežių koriandro lapelių
Gaminimas:
Įkaitinkite aliejų dideliame puode ant vidutinės ugnies. Sudėkite svogūną, česnaką, papriką ir pupeles ir kepkite 5 minutes.
Supilkite vandenį, raudonas pupeles, sojų padažą ir cukrų ir užvirinkite mišinį.
Sumažinkite ugnį iki silpnos ir virkite 10 minučių.
Įmaišykite avokadą ir virkite dar 5 minutes.
Nuimkite puodą nuo ugnies ir įmaišykite koriandro lapelius.
Čili sin carne patiekite su virtais ryžiais. Mėgaukitės!