Bulgariškas ragūs su mėsa ir grietine
Reitingas: 5
Ingredientai:
1 valgomasis šaukštas augalinio aliejaus
1 nedidelis svogūnas, supjaustytas kubeliais
2 skiltelės česnako, susmulkintos
400g jautienos mėsos, supjaustytos kubeliais
1 puodelis vandens
1/2 puodelio bulgariškos padažo
1/4 puodelio grietinės
1 puodelis virtų bulgariškų ryžių
1 puodelis šviežių petražolių lapelių
Gaminimas:
Įkaitinkite aliejų dideliame puode ant vidutinės ugnies. Sudėkite svogūną, česnaką ir mėsą ir kepkite 5 minutes.
Supilkite vandenį, bulgarišką padažą ir grietinę ir užvirinkite mišinį.
Sumažinkite ugnį iki silpnos ir virkite 10 minučių.
Įmaišykite bulgariškus ryžius ir virkite dar 5 minutes.
Nuimkite puodą nuo ugnies ir įmaišykite petražolių lapelius.
Bulgariškus ragūs patiekite su kempinėmis duona arba duonos griežinėliais. Mėgaukitės!